Στα προηγούμενα του From...
Όλα είναι τόσο... όμορφα
στο μέρος που έχω δει.
Βίκτορ...
φοράει πουκάμισο και γραβάτα.
Και έχουμε έναν εγγονό.
Έχει τα μάτια σου.
Αυτά που βλέπω...
μπορεί να είναι αληθινά;
Θέλεις να μείνεις
εδώ. Χένρι;
Πώς;
Πρέπει να αποσυνδεθείς
με τη βία.
Πρέπει να εξαλείψεις
την άγκυρα.
Σήμερα το πρωί το είδα αυτό.
Υπάρχει περίπτωση
να γίνομαι μία από αυτούς;
Όχι.
Δεν συμβαίνει αυτό.
Πες της ότι
δεν συμβαίνει αυτό.
Οι παλμοί της καρδιάς της
είναι 19 το λεπτό.
Αυτό είναι αδύνατον.
Η Φάτιμα δεν θα έπρεπε καν
να είναι ζωντανή τώρα.
Αυτός είναι ο θάλαμος όπου
είναι θαμμένα τα κόκαλα. σωστά;
Τι θα γίνει όταν φράξουν
τη μοναδική μας έξοδο
από εκείνον τον θάλαμο;
Στεκόμαστε
ακριβώς πάνω από τη σπηλιά
όπου είναι θαμμένα τα κόκαλα.
Θέλεις να κόψεις
το δέντρο;
Θέλω να το ξεριζώσω.
Ποιο είναι το σχέδιο Β.
αν το δέντρο δεν βγει
κι έχουμε ανθρώπους
οχυρωμένους σε μια παγίδα θανάτου
χωρίς να έχουν πού αλλού να πάνε;
Μάλλον θα χάσεις
μερικούς ανθρώπους.
αλλά μπορείς να σώσεις
πολύ περισσότερους.
Οπότε άντεξέ το. πάρε μια απόφαση
και ζήσε με αυτή.
Έλα στο τροχόσπιτο
ή θα πονέσω την Τζούλι και τον Ίθαν.
Ετοιμάζεσαι να κάνεις κάτι
που δεν έχεις ξανακάνει ποτέ.
Μπορεί επιτέλους
να βρήκες
το κλειδί για να ελευθερώσεις
εκείνα τα παιδιά. Ή...
ετοιμάζεσαι να απελευθερώσεις
ένα είδος πόνου που ούτε καν
μπορείς να αρχίσεις να φαντάζεσαι.
Αυτό ήταν πολύ ωραίο.
Θεέ μου...
Ήταν μέσα
στο σπίτι μου. Μπόιντ.
Εκείνο το γαμημένο πράγμα
ήταν στο σπίτι μου!
- Περίμενε. Είσαι σίγουρη;
- Ναι!
Είχε τις ζωγραφιές του Ίθαν!
Αυτό σημαίνει ότι μπήκε μέσα!
Ακόμα και με φυλαχτό
στην πόρτα.
ήταν μέσα.
καταμεσής της μέρας.
Εντάξει. Εντάξει.
Σκότωσε τον Τζιμ.
Τι;
Πώς το ξέρεις;
Επειδή μου το είπε!
- Χριστέ μου...
- Δεν είμαστε πια ασφαλείς εδώ.
Κοίτα. εντάξει.
Το καταλαβαίνω. Μπόιντ.
Εντάξει; Ξέρω ότι θέλεις
να προστατεύσεις τους πάντες.
Ξέρω ότι θέλεις να
κρατήσεις όλους ασφαλείς.
το ίδιο κι εγώ.
Γι' αυτό εγώ θα είμαι αυτή
που θα κατέβει σε εκείνες τις σήραγγες.
Μπόιντ. άκου.
δεν υπάρχει
τέλεια εκδοχή
ενός σχεδίου. εντάξει;
Αυτό είναι. Αυτή είναι
η καλύτερη ευκαιρία που έχουμε!
Έχεις δίκιο.
- Τι;
- Πες μου το πάλι από την αρχή.
Περίμενε.
Τι μόλις έγινε;
Εκείνος ο τύπος
με το κίτρινο κοστούμι επέστρεψε.
Όταν ανατείλει
ο ήλιος αύριο.
θέλω να είμαι έτοιμος
να μπήξω φτυάρια στο χώμα.
Θα πάρουμε
εκείνα τα γαμημένα κόκαλα.
Τι κάνετε εσείς εδώ;
Ο Μπόιντ μάς είπε να μαζέψουμε
όλα τα σχοινιά
και τις αλυσίδες που βρίσκουμε.
Για ποιο πράγμα;
Δεν το άκουσες;
Όταν οι άνθρωποι μπουν
στις σήραγγες αύριο.
θα ξεθάψουν
εκείνα τα κόκαλα.
Αλήθεια;
Ναι.
Ο Τζέιντ. ο Κένι
και μερικοί άλλοι. νομίζω.
Ουάου. Ελπίζω να πετύχει.
Θα μείνουμε ξύπνιοι όλη νύχτα
φτιάχνοντας μια σκάλα από σχοινί.
αν θέλεις να περάσεις.
Ακούγεται διασκεδαστικό.
Το αναλαμβάνεις;
Πάω να δω την αποθήκη.
- Ναι.
- Μπορώ να βοηθήσω;
Φυσικά.
Είσαι η Κλάρα.
Ναι.
Εμ. Σοφία. σωστά;
Σωστά.
Χμ.
Αλλά. εμμ...
...ξέρεις
ποια είμαι πραγματικά;
Τι;
Ίσως αν κοιτάξεις πιο προσεκτικά.
Βοηθάει αυτό;
Θεέ μου.
Θυμάσαι
τη συμφωνία που κάναμε;
Ωραία.
γιατί χρειάζομαι να κάνεις
κάτι για μένα.
Γεια.
- Γεια.
- Τι κάνεις;
Πώς είναι η Φάτιμα;
Φτιάχνει
το παζλ.
Της είπα ότι
ήταν γνωστικό τεστ.
Ωραία. Αυτό θα την κρατήσει
απασχολημένη για λίγο.
Τι ψάχνεις;
Ένεση επινεφρίνης
από το ασθενοφόρο.
Ορκίζομαι ότι την έβαλα εδώ.
Απλώς...
Να τη.
Εντάξει. πρέπει να πάω
να μιλήσω στον Μπόιντ.
Κράτα την εδώ.
κράτα την απασχολημένη.
Αν συμβεί οτιδήποτε.
αν σταματήσει η καρδιά της...
Εντάξει.
Έχω κάνει τέτοιες ενέσεις ξανά.
Σωστά.
- Το έχω.
- Απλώς... πρόσεχε.
Δεν ξέρουμε ακόμα
τι σημαίνει τίποτα από αυτά.
- Ναι.
- Εντάξει.
Σ' αγαπώ.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Σάρα;
Εμπρός;
Είσαι σπίτι;
Πέρασε μέσα.
Πάμε στο δωμάτιό μου.
Η Σάρα το ζωγράφισε για μένα.
Δεν είναι υπέροχο;
Δεν είναι το αγαπημένο μου χρώμα.
Έλα. κάθισε.
Δεν χρειάζεται να φοβάσαι.
Όταν ήρθες πρώτη φορά εδώ.
κάναμε μια συμφωνία.
και σου είπα ότι.
κάποια στιγμή.
θα χρειαζόμουν
τη βοήθειά σου.
Εκείνη τη μέρα που γνωριστήκαμε.
εγώ...
άρχισα να αναρωτιέμαι
αν ήταν αληθινό.
Θα με αφήσεις πραγματικά
να πάω σπίτι;
Πρώτα. πρέπει να με βοηθήσεις
με κάτι.
Θέλεις να τους σταματήσω
από το να ξεθάψουν τα κόκαλα.
Ω. όχι.
Βλέπεις...
όταν μπουν
σε εκείνες τις σήραγγες αύριο.
δεν πρόκειται να
πάει πολύ καλά.
Έχουν τη σωστή ιδέα.
φυσικά.
αλλά αυτό το μέρος...
είναι χτισμένο πάνω σε τελετουργία.
και στις τελετουργίες.
το πώς κάνεις κάτι
είναι εξίσου σημαντικό
με το τι κάνεις.
Τότε. τι χρειάζεσαι
από μένα;
Σου αρέσουν τα παιχνίδια. Κλάρα;
Να μου απαντάς όταν
σε ρωτάω κάτι.
Ναι. Ναι.
μ-μου αρέσουν τα παιχνίδια. μάλλον.
Εγώ τα λατρεύω.
Παίζω
τόσα πολλά αυτή τη στιγμή. αλλά...
υπάρχουν ένα-δυο
που χρειάζονται ένα μικρό σπρώξιμο.
να επιταχυνθούν λίγο.
Δώσε μου το χέρι σου.
Κλάρα. δώσε μου το χέρι σου
ή θα σου κάνω
φρικτά πράγματα.
Καλό κορίτσι.
Αυτό το επόμενο μέρος
θα σου φανεί παράξενο.
Απλώς χαλάρωσε.
Άσε με να μπω.
Λοιπόν. μόλις η ομάδα
στις σήραγγες πάρει τα κόκαλα.
τότε τραβάμε το δέντρο και μετά
τους βγάζουμε έξω με τη σκάλα
που φτιάχνουν
στο. εε. εστιατόριο.
Και πώς θα προστατευτούν
οι άνθρωποι στις σήραγγες
όσο σκάβουν;
Αν ξυπνήσουν αυτά τα πράγματα
εκεί κάτω. τη γάμησαν!
Θα καλύψουμε την είσοδο
του θαλάμου με έναν μουσαμά.
Θα κρεμάσουμε ένα φυλαχτό
πάνω του. και θα πρέπει να είναι
- σαν τοίχος.
- Ναι.
Αν τα φυλαχτά
δουλεύουν εκεί κάτω.
Δεν τα έχουμε ακριβώς
δοκιμάσει στο πεδίο ακόμα.
Θα δουλέψει.
Άκου.
δεν θέλω να γίνω ο μαλάκας.
αλλά μόλις ξεριζώσεις
εκείνο το δέντρο.
είναι σαν να ανοίγεις ένα παράθυρο.
Με φυλαχτά ή χωρίς.
εκείνα τα πράγματα θα μπουν μέσα.
Όποιος είναι σε εκείνη τη σήραγγα
θα σφαγιαστεί
πολύ πριν προλάβει
να ανέβει τη σκάλα.
Μόλις τα κόκαλα
βγουν από το χώμα.
θα κρατήσουν
τον θάλαμο ασφαλή.
Πώς είπες;
Γι' αυτό είναι θαμμένα.
Εκείνα τα πράγματα εκεί κάτω
τα φοβούνται.
Το ένιωσα στο όραμά μου.
Μόλις βγάλουμε τα κόκαλα
από το χώμα.
θα εμποδίσουν εκείνα τα πράγματα
να μπουν στον θάλαμο.
τουλάχιστον αρκετά ώστε
να βγουν όλοι έξω.
Βάζεις πάρα πολλή πίστη
σε μια χούφτα μανιτάρια.
Εντάξει.
Ας πούμε ότι αυτό πετυχαίνει.
Ας πούμε ότι όντως
ξεθάβετε αυτά τα μαγικά κόκαλα
και βγαίνετε από
τον θάλαμο ζωντανοί.
τι γίνεται μετά;
Θα μπούμε όλοι απλώς
στα αυτοκίνητά μας και θα πάμε σπίτι;
Δεν ξέρουμε.
Φυσικά και όχι.
Έχετε καταλάβει
μόνο όσα χρειάζονται
για να σκοτωθείτε. αλλά όχι
τι να κάνετε αν όντως--
Κοίτα. δεν μπορούμε να περιμένουμε
αυτόν τον μαλάκα με το κίτρινο κοστούμι
να μας ξεπαστρεύει
έναν έναν!
Το ξέρω!
Απλώς ελπίζω να έχεις δίκιο.
Μπόιντ;
Κρίστι;
- Μπορούμε να μιλήσουμε;
- Τι...
Εμ. ο Τζέιντ κι εγώ θα πάμε
να ετοιμάσουμε τους ασυρμάτους.
Εντάξει.
Εε. εμείς θα τελειώσουμε.
Έι. τι συμβαίνει;
Πάμε-- ναι.
πάμε μια βόλτα.
Έλα.
Εγώ. εμμ. δεν ξέρω
πώς να το πω αυτό.
αλλά η Φάτιμα παρουσιάζει
ζωτικά σημεία...
Είσαι καλά. Χένρι;
Γιατί είναι αυτό εδώ;
- Τι;
- Το έφερε κάποιος...
με το αυτοκίνητό του;
Ποιος ταξιδεύει
με άλογο καρουζέλ;
Απλώς υπέθεσα
ότι ήταν πάντα εδώ.
Έψησα μπισκότα.
Θέλεις ένα;
Όχι. ευχαριστώ.
Δεν σε κατηγορώ.
Πάντα έψηνα
όταν ήμουν αγχωμένη.
Με βοηθούσε με το...
Με βοηθούσε. Αλλά...
...τίποτα δεν βγαίνει ποτέ
πραγματικά το ίδιο εδώ.
Ναι.
Κάποιος θα πεινάει αρκετά.
Μπαμπά; Μπαμπά.
Είναι εντάξει.
Έι.
Έι!
Έι. Εντάξει. Είναι εντάξει.
Τι...
Μπαμπά.
Έι. Κοίτα.
σου έφερα το αγαπημένο σου.
Μάλιστα-- έφερα και λίγο
τυρί προβολόνε από το σπίτι.
Ορίστε.
Όπως ακριβώς σου αρέσει.
Ναι.
Ναι;
Λοιπόν. σκέφτηκες
αυτό που είπε ο δόκτωρ Μπόιντ;
Δόκ-- δόκτωρ Μπόιντ;
Ναι.
Αυτό-- σωστά.
το όνομα του σερίφη
είναι Μπόιντ.
Πώς το ξέρεις αυτό;
Επειδή μουρμουρίζεις
μερικές φορές. μπαμπά.
Έτσι έχουμε ακούσει όλα τα ονόματα -
Μπόιντ και Ντόνα.
Ίθαν...
Ναι.
Εντάξει. Είμαι. εμμ. εντάξει.
Σκέφτηκες
αυτό που είπε
για την άγκυρα
που σε κρατάει εκεί;
Ναι. δεν μπορώ-- δεν μπορώ. Όχι.
Εντάξει. Γιατί;
Όχι. επειδή...
Επειδή είσαι εσύ.
Βίκτορ. εσύ είσαι η άγκυρα.
Εσύ είσαι η άγκυρα.
Εσύ-- εσύ--
εσύ είσαι που με κρατάς εκεί.
Δηλαδή η γιατρός θέλει
να σε εξαλείψω;
Να σε σκοτώσω; Όχι. Εγώ...
Μπαμπά...
- Όχι!
- Μπαμπά. αυτός δεν είμαι εγώ.
Όχι. εκείνο το σπασμένο αγόρι
που μεγάλωσε μόνο του.
δεν είναι-- δεν είναι αληθινό.
Δεν είναι αληθινό. μπαμπά.
Κοίτα με.
Δεν είμαι μόνος.
Είμαι εδώ.
Ναι.
Εντάξει.
Έχω οικογένεια.
που της λείπεις
πάρα πολύ.
Και αν αυτό που λέει
η γιατρός είναι αλήθεια.
και απλώς αφήσεις εκείνη--
εκείνη την εκδοχή μου.
τότε θα μπορέσεις
να γυρίσεις σε εμάς.
Δεν είναι αυτό που θέλεις;
Δεν το θέλεις αυτό;
Μα φυσικά. Φυ...
Αλλά πώς--
πώς θα μπορούσα; Ακόμα κι αν--
Ακόμα κι αν ήθελα.
πώς θα μπορούσα...;
Ξέρεις.
με γυμνά χέρια; Ή...
Μπαμπά. η γιατρός
είπε ότι
μόλις αποδεχτείς
ότι είναι όνειρο.
το όνειρο θα σου δώσει
όλα όσα χρειάζεσαι.
Απλώς πρέπει
να αποδεχτείς ότι δεν είναι αληθινό.
Μα πώς να το κάνω αυτό?!
Μπαμπά;
Είσαι καλά;
Είμαι-- είμαι καλά.
Δεν φαίνεσαι καλά.
Είμαι...
Μπαμπά. σε παρακαλώ--
χρειάζομαι απλώς να...
Πρέπει να μείνω μόνος
τώρα.
Μπαμπά...
Και πού είναι τώρα;
Προσπαθούμε να την κρατήσουμε
στην κλινική όσο περισσότερο γίνεται.
Η Μαριέλ είναι εκεί πάνω
μαζί της τώρα.
Εντάξει.
Μπόιντ. ποιο είναι το σχέδιο εδώ;
Δεν ξέρω.
Εντάξει. θα πρέπει
να τα πας λίγο καλύτερα από αυτό.
Δεν μπορώ. εντάξει; Είμαι--
Εντάξει.
Εντάξει. τι λες
να μιλήσουμε στον Έλις;
Όχι. Όχι.
Δεν θα μιλήσεις στον Έλις.
Δεν θα μιλήσεις στη Φάτιμα.
Το καλύτερο πράγμα
που μπορούμε να κάνουμε τώρα
είναι να την πάρουμε
από εδώ στο διάολο.
και αυτό σημαίνει
ότι αύριο πρέπει να πετύχει.
Εντάξει. θα χρειαστώ να
βγεις εκεί έξω.
- Μπόιντ. εγώ--
- Έχουμε μια ομάδα ανθρώπων
που θα κατέβουν σε εκείνες τις σήραγγες.
Δεν ξέρω
σε τι κατάσταση
θα είναι
όταν βγουν.
Αν τραυματιστεί κάποιος.
μπορεί να μην έχουμε χρόνο
να φτάσουμε στην κλινική.
Οπότε. η Μαριέλ
μένει με τη Φάτιμα.
εσύ φέρνεις όσες προμήθειες
μπορείς στο Δέντρο με τα Μπουκάλια.
Θα--
θα το περάσουμε αυτό.
Και μετά. θα--
θα πάμε σπίτι.
Θα πάμε σπίτι.
Τι; Τι εννοείς
ότι ήταν εδώ;
Ήταν μέσα στο σπίτι;
Ναι.
Γιατί δεν τον σταμάτησε
το φυλαχτό να μπει;
Δεν ξέρω.
Είναι αυτός
που σκότωσε τον μπαμπά;
Ναι.
Ήταν εξαιτίας αυτού που
εσύ και ο Τζέιντ καταλάβατε;
Αυτό σημαίνει το «η γνώση
έχει τίμημα»;
Ναι.
Εντάξει. άρα ποιος είναι ο επόμενος;
Ακόμα ψάχνεις
για απαντήσεις. σωστά;
Ποιον θα σκοτώσει μετά;
Τον Ίθαν;
Εμένα;
Δεν θα αφήσω
να συμβεί αυτό.
Πώς; Πώς θα
το σταματήσεις αυτό. μαμά;
Δεν βλέπεις τι
σου κάνει αυτό το μέρος;
Λέει ψέματα.
Πιστεύεις ειλικρινά
ότι έχεις βρεθεί εδώ ξανά
και ξανά και ξανά;
Ότι είσαι
κάποιου είδους αρχαίος σωτήρας;
Είδα
τον Άντρα με τα Κίτρινα μια φορά.
Τον είδα να στέκεται
στη μέση του δρόμου.
να τρώει ένα σωρό
νεκρούς ανθρώπους.
Περίμενε. Τι;
Νόμιζα ότι ταξίδευα
μέσα στον χρόνο.
ότι μπορούσα να αλλάξω πράγματα
και να σώσω τον μπαμπά.
Αλλά ξέρεις τι
έκανα στην πραγματικότητα;
Προκαλούσα
επιληπτικές κρίσεις στον εαυτό μου.
Πού πας;
Είσαι καλά;
Είμαι καλά.
Πώς λειτουργούν αυτά;
Ποιος τα έφτιαξε;
Τα έφτιαξες εσύ;
Δεν ξέρω.
Αλλά αν έχεις
όλες αυτές τις αναμνήσεις.
θα έπρεπε να το ξέρεις αυτό. σωστά;
Δεν λειτουργεί έτσι.
Ίσως επειδή
δεν είναι αληθινό.
Μαμά...
αυτό το μέρος μάς λέει
ψέματα ώστε
να πληγώνουμε τον εαυτό μας
και ο ένας τον άλλον.
Σε παρακαλώ. σταμάτα
να του δίνεις αυτό που θέλει.
- Γεια.
Όλα καλά;
Ναι. Εγώ. εμμ...
Απλώς έφερα
κάτι για τη Φάτιμα.
Μια οικογενειακή γιατρειά.
Εε. είναι μέσα.
Τέλεια.
Γεια. Φάτιμα.
Γεια.
Τι κάνεις εδώ;
Άκουσα ότι δεν ένιωθες
πολύ καλά. οπότε το έφτιαξα για σένα.
Τι είναι;
Είναι. εε.
μια παλιά οικογενειακή συνταγή.
ένα μείγμα από μούρα και βότανα.
Έπρεπε να αυτοσχεδιάσω
με μερικά υλικά.
Είναι πολύ γλυκό εκ μέρους σου.
Ευχαριστώ.
Πρέπει πραγματικά να το πιεις
όσο είναι φρέσκο.
Θα σε κάνει να νιώσεις καλύτερα.
το υπόσχομαι.
Εε. ναι. Φυσικά.
Δεν μπορεί να βλάψει. σωστά;
Ξέρω ότι δεν
έχει υπέροχη γεύση. αλλά. εμμ...
Να προσέχεις τον εαυτό σου.
Θα σε δω πίσω
στο Σπίτι της Αποικίας.
Ναι.
Συγγνώμη
που δεν έρχομαι συχνά εδώ.
Αλλά δεν ξέρω πια πραγματικά
τι να πιστέψω.
Ο Μπόιντ είπε στον μπαμπά και σε μένα
ότι τώρα είσαι η Ταμπίθα.
Αν είσαι η Ταμπίθα.
αυτό σημαίνει ότι
δεν είσαι με την Ελοΐζ.
Αυτό σημαίνει
ότι δεν είσαι καν εκεί.
Αλλά δεν ξέρω
πού αλλού να πάω.
Νομίζω ότι κάτι
δεν πάει καλά με τον μπαμπά.
και δ-δεν ξέρω
πώς να τον βοηθήσω.
Η Ταμπίθα λέει ότι
θα πάμε σπίτι...
...αλλά τι θα γίνει αν δεν αντέξει
μέχρι τότε;
Δεν ξέρω τι πράγματα
υποτίθεται ότι πρέπει να λέω σε κάποιον.
Φύγε.
Αυτό είναι ιδιωτικό.
Τι θέλεις;
Ξέρεις τι
κάνουν οι άλλοι;
Πηγαίνουν στις σήραγγες
για να πάρουν τα κόκαλα.
ώστε να πάνε όλοι σπίτι.
Ήξερες ότι
θα ρίξουν το δέντρο;
Το Δέντρο με τα Μπουκάλια;
Σου το έχω πει
και πριν.
Εκείνο το δέντρο είναι σημαντικό.
Δεν μπορείς να αφήσεις
να συμβεί αυτό!
Θέλω απλώς
να ξέρεις...
ότι δεν είμαι
εδώ για μένα.
Δεν σε γουστάρω
καθόλου.
Νομίζω ότι το έχω κάνει
αρκετά ξεκάθαρο.
Έχω συμφιλιωθεί με...
ό.τι σκατά
έχεις σχεδιάσει για μένα.
Είμαι εδώ για τον γιο μου.
Είμαι εδώ για τη Φάτιμα.
Μην το κάνεις αυτό.
Με ακούς;
Ό.τι σκατά κι αν είναι αυτό
που κάνεις. μην το κάνεις.
Ό.τι κι αν έχεις
εναντίον μου.
υπάρχουν καλοί
άνθρωποι εδώ.
Πάρε αυτούς τους ανθρώπους σπίτι!
Εσύ--
Μπόιντ;
Η Κρίστι είπε ότι
με έψαχνες.
Πρέπει να σου ζητήσω να μην επαναλάβεις
τίποτα από όσα θα πω.
Εντάξει;
Φυσικά.
Εντάξει.
Η Φάτιμα είναι κάτω στην κλινική.
κάνει μερικές εξετάσεις.
Εε. οι παλμοί της.
η πίεσή της δεν είναι...
Θα έπρεπε να είναι νεκρή
αυτή τη στιγμή.
Αλλά αντί γι' αυτό.
περπατάει σαν να μην τρέχει τίποτα.
Όταν χάθηκε η Φάτιμα.
ήρθες σε μένα και είπες
ότι οι φωνές γελούσαν.
Σωστά; Επειδή ήξεραν
ότι δεν μπορούσα να τη σώσω.
Αλλά το κάναμε.
Τη βρήκαμε.
Είναι καλά.
Οι φωνές έκαναν λάθος.
Τη-- τη σώσαμε.
Έτσι δεν είναι;
Δεν ξέρω.
Εντάξει.
Έρχομαι
μαζί σας αύριο.
Θέλω να είμαι εκεί.
Έι.
Νομίζεις ότι
ήταν πραγματικά ο μπαμπάς;
Τι;
Πήγαμε στον οικισμό
επειδή ο μπαμπάς μου είπε
να βρω τη Λίμνη των Δακρύων.
Μετά συνέβησαν άσχημα πράγματα.
Νομίζεις ότι
ήταν πραγματικά αυτός;
Δεν ξέρω. αγάπη μου.
Νομίζω ότι αυτό το μέρος
προσπαθεί να μας φοβίσει.
ώστε να μη πιστεύουμε
στα πράγματα που μπορούν να μας βοηθήσουν.
Όλα εκείνα τα πράγματα
που θυμάσαι;
Πρέπει να ακούσεις
τι προσπαθούν να σου πουν.
Μη φοβάσαι
να πιστέψεις.
Έλα εδώ. Έλα εδώ.
Μαμά;
Τι συμβαίνει;
Και ενισχύσαμε το σήμα
όσο περισσότερο μπορούσαμε.
Δεν θα μπορούμε να μιλάμε
ο ένας στον άλλον. αλλά έχουμε...
Ε;
Κώδικα Μορς του φτωχού.
Έτσι μπορείς να μας στείλεις σήμα
από τον θάλαμο.
Ακριβώς.
Εντάξει. αυτό είναι καλό.
- Ωραία.
- Μαζέψτε τα όλα αυτά
και φέρτε τα
στο Σπίτι της Αποικίας.
- Μάλιστα. κύριε.
- Ναι. πρέπει να-- Βίκτορ;
Είναι αλήθεια;
Θα ρίξετε το δέντρο;
Το Δέντρο με τα Μπουκάλια.
θα το ρίξετε;
Πρέπει να σιγουρευτούμε ότι
μπορούμε να βγάλουμε τους ανθρώπους μας
από τις σήραγγες με ασφάλεια.
- Δεν μπορείτε να το κάνετε αυτό!
- Δεν έχουμε επιλογή.
Βίκτορ. αυτό είναι καλό.
Όχι. δεν καταλαβαίνετε.
Εκείνος είπε ότι δεν μπορείτε.
- Περίμενε. Ποιος το είπε;
- Το Αγόρι με τα Λευκά.
Είπε ότι
το δέντρο είναι σημαντικό.
Δεν μπορείτε να το ρίξετε.
Επειδή το Αγόρι με τα Λευκά
είπε να μην το κάνουμε.
- Σωστά.
- Εντάξει. τότε.
πού είναι. Βίκτορ;
Γιατί δεν έρχεται απλώς
- εδώ μέσα να μας το πει ο ίδιος;
- Δεν λειτουργεί έτσι!
Μου το είπε! Είναι φίλος μου.
και ξέρει πράγματα!
Γιατί δεν μας βοηθάει;
Βίκτορ. υπάρχουν πράγματα εδώ.
υπάρχουν πράγματα εδώ
που παίζουν παιχνίδια μαζί μας.
- Όχι.
- Και νομίζω ότι αυτό το αγοράκι
είναι ένα από αυτά τα πράγματα.
Όχι! Όχι!
Δεν-- δεν μπορείτε να το κάνετε αυτό!
Δεν μπορείτε!
Θα σας σταματήσω!
Έι. Βικ-- Αχ. γαμώτο.
Βίκτορ. άκου. έι.
Βίκτορ;
Άκουσέ με.
Πιο αργά.
Βίκτορ. ηρέμησε.
Όχι.
Βίκτορ. έι. φίλε.
Έι. άκου.
Θα χρειαστεί να έρθεις
μαζί μου στο τμήμα. Βίκτορ!
Εντάξει;
Βίκτορ. έλα εδώ.
- Άσε με!
- Έι. Βίκτορ. έλα!
- Όχι! Όχι!
- Έλα!
- Όχι. όχι! Όχι!
- Ήρεμα!
- Όχι. όχι!
- Εντάξει. Βίκτορ. εντάξει.
Σταμάτα!
Προσπαθώ να σας βοηθήσω!
- Το ξέρω!
- Προσπαθώ να σας βοηθήσω!
Ναι. Βίκτορ.
Το ξέρω. το ξέρω. το ξέρω.
Λυπάμαι. φίλε.
Υπάρχουν άνθρωποι...
- Δεν καταλαβαίνετε!
- ...που ρισκάρουν τη ζωή τους.
και δεν μπορούμε να πάρουμε...
- Σταμάτα!
- ...καμία πιθανότητα.
Εντάξει! Εντάξει.
Έλα. έλα. έλα.
- Ταμπίθα! Σταμάτα!
- Όχι! Περίμενε. περίμενε!
Μην τους αφήσεις να το κάνουν!
Μην τους αφήσεις!
Πηγαίνετέ τον στο τμήμα.
εντάξει;
- Εντάξει. Βίκτορ. έλα!
- Γιατί του φοράνε χειροπέδες?!
Επειδή προσπαθώ να προλάβω
ένα πρόβλημα πριν συμβεί.
Το Αγόρι με τα Λευκά του είπε ότι
δεν μπορούμε να ρίξουμε το δέντρο.
οπότε θα προσπαθήσει
να μας σταματήσει.
Κοίτα. πες μου ότι θέλεις
να ακυρώσουμε όλο αυτό.
να ξεχάσουμε τα κόκαλα.
και θα αφήσω τον Βίκτορ να φύγει.
Δεν ξέρουμε ποιος
είναι το αγόρι ή τι θέλει.
Ακριβώς! Ακριβώς.
Με συγχωρείτε.
Μπόιντ. περίμενε.
Πρέπει να είμαι εγώ.
Πρέπει να είμαι εγώ εκείνη που
θα κατέβει στις σήραγγες.
Έι. έχουμε αρκετούς ανθρώπους
που θα κατέβουν εκεί κάτω. και--
Μπόιντ. δεν καταλαβαίνεις.
Πρέπει να είμαστε
μόνο εγώ και ο Τζέιντ.
Τι;
Περίμενε. αυτό--
Μπόιντ. εμείς είμαστε εκείνοι
που αποτύχαμε να σώσουμε
εκείνα τα παιδιά.
Εμάς καλούν
ξανά και ξανά.
Εντάξει. άκου. κοίτα.
Κοίτα. κοίτα. κοίτα. κοίτα.
Κοίτα το φυλαχτό.
Υπάρχουν
δύο άνθρωποι εδώ. σωστά;
Ποιοι νομίζεις
ότι είναι αυτοί οι άνθρωποι;
Πρέπει να είμαστε εμείς.
Δεν μπο-- δεν μπορώ. Δεν μπορώ.
Αν κάτι πάει στραβά.
τι θα γίνει με την Τζούλι και τον Ίθαν;
Για ποιον νομίζεις
ότι το κάνω αυτό;
Μπόιντ...
έχουμε μόνο μία ευκαιρία
να το κάνουμε αυτό.
Και νομίζω ότι εδώ.
σε αυτό το μέρος.
ο τρόπος που
το κάνουμε έχει σημασία.
Πρέπει να με εμπιστευτείς.
Ώρα να μπείτε μέσα.
Ω. εμμ.
σκέφτηκα να βοηθήσω
με τη σκάλα από σχοινί
στο εστιατόριο.
Φαίνεται πολύ σημαντικό.
Θα το εκτιμήσουν πραγματικά.
Όλοι το εκτιμάμε.
Κάνω απλώς το κομμάτι μου.
Καληνύχτα. σερίφη.
Καληνύχτα.
Αυτά τα κουμπιά
δεν λειτουργούν στ' αλήθεια.
Ξέρεις.
είναι μόνο για φιγούρα.
Πώς το έκανες αυτό;
Τι εννοείς;
Τι κάνετε εσείς
εκεί μέσα;
Χριστέ μου. αυτά τα γαμημένα πράγματα...
Μείνετε συγκεντρωμένοι. παιδιά.
Εντάξει; Συνεχίστε να δουλεύετε.
Ας κλείσουμε αυτά τα στόρια.
Απλώς κάθεται εκεί.
Ναι. είναι θυμωμένος
και φοβισμένος.
Έι. κοίτα.
Υπάρχει κάτι
που πρέπει να συζητήσουμε.
Δεν θα έρθεις
εκεί έξω μαζί μας αύριο.
- Τι;
- Θέλω να μείνεις πίσω.
Όχι.
Κένι. άκουσέ με.
Άκουσέ με.
Πέρα από όλο τον σχεδιασμό.
δεν έχουμε ιδέα τι
θα συμβεί αύριο.
Αν καταλήξουμε να αντιμετωπίζουμε
το χειρότερο σενάριο.
εντάξει;
Η Ντόνα θα χρειαστεί βοήθεια
για να κρατήσει αυτό το μέρος ενωμένο.
Σκέψου το σαν...
συνέχεια της διακυβέρνησης
σε περίπτωση καταστροφής.
Θέλεις απλώς να κάθομαι εδώ--
Θέλω να κάνεις το κομμάτι σου.
Μου ζήτησες να κάνω πίσω
όταν ήθελα να είμαι εγώ εκείνος
που θα δοκίμαζε το τοτέμ. και. έι.
είχες δίκιο.
Σου ζητάω εγώ
να κάνεις πίσω τώρα.
Σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Το τελευταίο από
το απόθεμα του πατέρα Κάτρι.
Σε καλύτερες μέρες.
Ναι.
Το ξέρω.
Γιατί δεν μπορούμε απλώς
να μείνουμε στο σπίτι;
Αγάπη μου.
θα είσαι πιο ασφαλής εδώ.
Δεν μπορεί να κατέβει κάποιος άλλος
στις σήραγγες;
Μακάρι να μπορούσε.
αλλά πρέπει να είμαι εγώ.
Μη φοβάσαι
να πιστέψεις. θυμάσαι;
Κι αν δεν
γυρίσεις πίσω;
Έι.
Θυμήσου τι είπε ο Τζέιντ.
Τα κόκαλα θα μας προστατέψουν
όταν θα είμαστε κάτω στον θάλαμο.
Και μόλις γυρίσουμε.
θα είμαστε
πολύ πιο κοντά στο να πάμε σπίτι.
Πώς θα σας προστατέψουν
τα κόκαλα;
Έτσι απλώς λειτουργούν.
Βλέπεις;
Θα είμαστε καλά.
Σ' αγαπώ.
Πρέπει να
είσαι δυνατός. εντάξει;
Εντάξει.
- Εντάξει.
- Πρέπει να φύγουμε.
Θα σε δω
σε λίγες ώρες.
Σ' αγαπώ.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Είσαι τυχερή.
Γιατί αυτό;
Ούτε ένας άνθρωπος εδώ
δεν προσπάθησε να με αποτρέψει από αυτό.
Έι. Ακόστα.
κατέβασε εκείνη τη σκάλα.
- Το 'χεις;
- Ναι.
- Ανεβαίνεις. Ράνταλ;
Ουάου. Περίμενε. περίμενε.
Σιγουρέψου.
Ναι. ναι. Εντάξει.
Έι. έχουμε κάτι ακόμα;
- Νομίζω ότι έχουμε κάτι.
Η σκάλα από σχοινί είναι εδώ.
Ω. εντάξει. τέλεια.
Έλα εδώ.
Εδώ. θα σε βοηθήσω.
Οι ασύρματοι είναι ενεργοί.
Είσαι έτοιμος;
Όχι και πολύ.
Αυτή είναι η σωστή απάντηση.
Ω. έλα. Εντάξει.
Πρόσεχε το κεφάλι σου.
Ναι!
Τι κάνεις εδώ;
Σκέφτηκα ότι θα ήθελες να ξέρεις.
Τα πράγματα άλλαξαν λίγο.
και τώρα μόνο
η Ταμπίθα και ο Τζέιντ
θα μπουν
στις σήραγγες.
Έπρεπε να μου το είχες πει νωρίτερα.
Λυπάμαι.
Μόλις το έμαθα.
Θ-θα πάω ακόμα
σπίτι. σωστά;
Σοφία;
Δες αυτό. Υπάρχει--
υπάρχει ένας--
υπάρχει ένα
άτομο σε αυτή τη φωτογραφία. εμμ...
το κορίτσι στο βάθος...
σου μοιάζει ακριβώς.
Αυτό επειδή είμαι εγώ.
Δεν καταλαβαίνω.
Πώς είναι δυνατόν;
Κλάρα. θα κλειδώσεις
τις πόρτες. σε παρακαλώ;
Μπορώ να πάρω μόνο τη μορφή
ανθρώπων που έχουν πεθάνει εδώ.
Τι διάολο συμβαίνει;
Πραγματικά εύχομαι
να μην το είχες δει αυτό.
Αυτό είναι.
Εδώ. Εδώ.
Πάρε αυτό.
Γρήγορα.
Εντάξει. άκου.
Απλώς ανάπνεε. εντάξει;
Μόλις τελειώσουμε.
είμαστε ασφαλείς.
Εντάξει.
Συγγνώμη.
Ταμπίθα. πάρε αυτό.
Εδώ. Το έχεις;
Εντάξει.
Ακριβώς εδώ.
Ναι.
Βιάσου.
Εντάξει. Εντάξει.
Εντάξει. Είναι καλά.
Είναι καλά.
Έι. περίμενε. περίμενε.
Πρόσεχε τα δάχτυλά σου.
πρόσεχε τα δάχτυλά σου.
πρόσεχε τα δάχτυλα.
- Είναι έτοιμο.
- Σιγουρέψου ότι είναι σταθερό.
- Το έχεις;
- Τέλεια. Ναι.
Ναι. Είναι στον θάλαμο.
Εντάξει.
Εντάξει. παιδιά. πάμε
το φορτηγό στη θέση του.
Στο επόμενο σήμα. ξεκινάμε.
Ναι.
Εντάξει. όλοι πίσω!
Εντάξει. Πάμε!
Ορίστε.
Αυτό είναι.
Εδώ είναι
που είναι θαμμένα.
Εντάξει...
Ταμπίθα.
Το βρήκες.
Θεέ μου.
Ναι.
Κοίτα.
Βοήθησέ με να βρω τις άκρες.
Ναι.
Εντάξει.
Εντάξει. Αυτό είναι καλό.
Πάμε να πάρουμε τους λοστούς.
- Εντάξει.
- Αυτό είναι καλό.
- Βάλε το κάτω από την πέτρα.
- Τι;
Βάλε το κάτω από την πέτρα.
Αυτό είναι.
Πάρε λίγη μόχλευση πάνω της.
- Ναι.
- Πάμε να σηκώσουμε. Έτοιμη;
- Ένα. δύο. τρία!
- Ω. γαμώτο. είναι βαριά!
- Γιατί είναι τόσο δύσκολο;
Είναι μια τεράστια πλάκα βράχου.
Εντάξει. έτοιμη;
Ένα. δύο. τρία!
Εντάξει.
Περίμενε. περίμενε. περίμενε.
Έτοιμη; Εντάξει.
Εντάξει.
Εντάξει. Εντάξει.
Ω. Χριστέ μου.
Ξέρεις. πραγματικά
δεν θα έπρεπε να το κάνεις αυτό.
Τζέιντ...